Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DELICATE
source: Delicate
zh_cn: 微妙的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DISEASED
source: Diseased
zh_cn: 疾病的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DOOMED
source: Doomed
zh_cn: 命中注定的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DORKY
source: Dorky
zh_cn: 愚蠢的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FESTERING
source: Festering
zh_cn: 溃烂的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FUTURE
source: Future
zh_cn: 未来的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GALACTIC
source: Galactic
zh_cn: 银河的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GOLDEN
source: Golden
zh_cn: 金质的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GREAT
source: Great
zh_cn: 伟大的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GRIMY
source: Grimy
zh_cn: 肮脏的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPLESS
source: Hapless
zh_cn: 倒霉的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPPY
source: Happy
zh_cn: 高兴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HARDY
source: Hardy
zh_cn: 鲁莽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HIP
source: Hip
zh_cn: 时髦的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HOPEFUL
source: Hopeful
zh_cn: 有希望的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IDYLLIC
source: Idyllic
zh_cn: 质朴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ILL
source: Ill
zh_cn: 生病的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMMUNE
source: Immune
zh_cn: 有免疫的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMPENETRABLE
source: Impenetrable
zh_cn: 顽固的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INCREDIBLE
source: Incredible
zh_cn: 不可思议的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INESCAPABLE
source: Inescapable
zh_cn: 遥不可及的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INSPIRING
source: Inspiring
zh_cn: 鼓舞人心的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INTERGALACTIC
source: Intergalactic
zh_cn: 星系的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INVISIBLE
source: Invisible
zh_cn: 隐形的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IRONIC
source: Ironic
zh_cn: 讽刺的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LAMENTABLE
source: Lamentable
zh_cn: 可悲的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LEAKY
source: Leaky
zh_cn: 有漏洞的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LOVELIEST
source: Loveliest
zh_cn: 最可爱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKLESS
source: Luckless
zh_cn: 不幸的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKY
source: Lucky
zh_cn: 幸运的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUNAR
source: Lunar
zh_cn: 月球的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUXURY
source: Luxury
zh_cn: 豪华的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MERRY
source: Merry
zh_cn: 愉快的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MESSY
source: Messy
zh_cn: 凌乱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.NEEDY
source: Needy
zh_cn: 贫困的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OPTIMISTIC
source: Optimistic
zh_cn: 乐观的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OUTRAGEOUS
source: Outrageous
zh_cn: 粗暴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PERFECT
source: Perfect
zh_cn: 完美的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PHELGM_COATED
source: Phlegm-Coated
zh_cn: 满地痰的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLAGUED
source: Plagued
zh_cn: 有瘟疫的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLUCKY
source: Plucky
zh_cn: 勇敢的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PROSPEROUS
source: Prosperous
zh_cn: 繁荣的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.QUARANTINED
source: Quarantined
zh_cn: 隔离的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADICAL
source: Radical
zh_cn: 基本的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADIOACTIVE
source: Radioactive
zh_cn: 放射性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RAMSHACKLE
source: Ramshackle
zh_cn: 要塌似的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.REGRETTABLE
source: Regrettable
zh_cn: 令人遗憾的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROCKY
source: Rocky
zh_cn: 多石的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROSY
source: Rosy
zh_cn: 称心如意的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RUSTIC
source: Rustic
zh_cn: 朴素的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SCIENTIFIC
source: Scientific
zh_cn: 科学的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SERENE
source: Serene
zh_cn: 宁静的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SNEEZING
source: Sneezing
zh_cn: 打喷嚏的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACE
source: Space
zh_cn: 太空

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACEFARING
source: Spacefaring
zh_cn: 航天的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARCROSSED
source: Star-crossed
zh_cn: 不幸的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARVING
source: Starving
zh_cn: 饥饿的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STICKY
source: Sticky
zh_cn: 粘性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUAVE
source: Suave
zh_cn: 平滑的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUBTERRANEAN
source: Subterranean
zh_cn: 地表下的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER
source: Super
zh_cn: 超级的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER_DUPER
source: Super Duper
zh_cn: 超级诈骗者

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SWANKY
source: Swanky
zh_cn: 奢华的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SYSTEMATIC
source: Systematic
zh_cn: 有系统的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TEMPORAL
source: Temporal
zh_cn: 世俗的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRAGIC
source: Tragic
zh_cn: 悲剧的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRANSDIMENSIONAL
source: Transdimensional
zh_cn: 跨维度的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ULTRA
source: Ultra
zh_cn: 极端的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNCOMFORTABLE
source: Uncomfortable
zh_cn: 不舒服的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNDERGROUND
source: Underground
zh_cn: 地下

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNFORTUNATE
source: Unfortunate
zh_cn: 可惜的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNSTOPPABLE
source: Unstoppable
zh_cn: 不可阻挡的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.VIRAL
source: Viral
zh_cn: 病毒的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.YUCKY
source: Yucky
zh_cn: 令人讨厌的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.FORMATS.THE_ADJECTIVE_NOUN
source: The {adjective} {noun}
zh_cn: {adjective}{noun}

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABODE
source: Abode
zh_cn: 住处

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABYSS
source: Abyss
zh_cn: 深渊

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ACROPOLIS
source: Acropolis
zh_cn: 卫城

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ANTFARM
source: Antfarm
zh_cn: 蚁窝

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ASTEROID
source: Asteroid
zh_cn: 小行星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BASE
source: Base
zh_cn: 基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BEYOND
source: Beyond
zh_cn: 远方

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BRIGADE
source: Brigade
zh_cn: 军旅

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BUNKER
source: Bunker
zh_cn: 碉堡

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BURROW
source: Burrow
zh_cn: 地洞

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CANTALOUPE
source: Cantaloupe
zh_cn: 香瓜

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CESSPOOL
source: Cesspool
zh_cn: 污水坑

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CITADEL
source: Citadel
zh_cn: 城堡

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COLONY
source: Colony
zh_cn: 殖民地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMET
source: Comet
zh_cn: 彗星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMMITTEE
source: Committee
zh_cn: 委员会

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COSMOS
source: Cosmos
zh_cn: 宇宙

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRASHPAD
source: Crashpad
zh_cn: 安乐窝

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRATER
source: Crater
zh_cn: 陨石坑

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CREW
source: Crew
zh_cn: 成员

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DIMENSION
source: Dimension
zh_cn: 维度

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DREAMLAND
source: Dreamland
zh_cn: 梦境

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DUMP
source: Dump
zh_cn: 仓库

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DWELLING
source: Dwelling
zh_cn: 住处

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DYSTOPIA
source: Dystopia
zh_cn: 反乌托邦

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACILITY
source: Facility
zh_cn: 设施

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACTORY
source: Factory
zh_cn: 工厂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FORTRESS
source: Fortress
zh_cn: 堡垒

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FRIENDS
source: Friends
zh_cn: 朋友

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GALAXY
source: Galaxy
zh_cn: 银河

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GANG
source: Gang
zh_cn: 帮派

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOME
source: Home
zh_cn: 家

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOMESTEAD
source: Homestead
zh_cn: 宅地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOSPITAL
source: Hospital
zh_cn: 医院

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOVEL
source: Hovel
zh_cn: 小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LAB
source: Lab
zh_cn: 研究室

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LABORATORY
source: Laboratory
zh_cn: 实验室

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LEAGUE
source: League
zh_cn: 联盟

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.MOONBASE
source: Moonbase
zh_cn: 月球基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PANOPTICON
source: Panopticon
zh_cn: 圆形监狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PARADISE
source: Paradise
zh_cn: 天堂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIGPEN
source: Pigpen
zh_cn: 猪舍

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIT
source: Pit
zh_cn: 盆地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PLANET
source: Planet
zh_cn: 行星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.RATS_NEST
source: Rat's Nest
zh_cn: 鼠窝

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SETTLEMENT
source: Settlement
zh_cn: 定居点

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SEWER
source: Sewer
zh_cn: 下水道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHACK
source: Shack
zh_cn: 窝棚

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHELTER
source: Shelter
zh_cn: 熔炉

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACE_HUT
source: Space Hut
zh_cn: 太空屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACECAMP
source: Spacecamp
zh_cn: 太空营

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEJUNK
source: Spacejunk
zh_cn: 太空垃圾

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPAD
source: Spacepad
zh_cn: 太空舱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPRISON
source: Spaceprison
zh_cn: 太空监狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEROCK
source: Spacerock
zh_cn: 太空岩

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACESTATION
source: Spacestation
zh_cn: 太空站

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SUPERNOVA
source: Supernova
zh_cn: 超新星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SYSTEM
source: System
zh_cn: 系统

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TIMELINE
source: Timeline
zh_cn: 时间线

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TRAINWRECK
source: Trainwreck
zh_cn: 火车事故

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TUNNEL
source: Tunnel
zh_cn: 隧道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.UTOPIA
source: Utopia
zh_cn: 乌托邦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ABIGAIL
source: Abigail
zh_cn: 阿比盖尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ANITA
source: Anita
zh_cn: 安妮塔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ARIODNE
source: Ariodne
zh_cn: 阿里尔德涅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ASHLEY
source: Ashley
zh_cn: 艾希丽

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CATIE
source: Catie
zh_cn: 凯蒂

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CHARLIE
source: Charlie
zh_cn: 查理

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CRANDICE
source: Crandice
zh_cn: 克兰迪斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.DANA
source: Dana
zh_cn: 达纳

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ELASEBETE
source: Elasebete
zh_cn: 伊拉斯贝特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMILY
source: Emily
zh_cn: 艾米丽

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMMA
source: Emma
zh_cn: 艾玛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GENEVA
source: Geneva
zh_cn: 詹尼瓦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GISELDA
source: Giselda
zh_cn: 吉塞尔达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GRUNKTILDA
source: Grunktilda
zh_cn: 格鲁尼提达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JADE
source: Jade
zh_cn: 杰德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNA
source: Jenna
zh_cn: 珍娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNY
source: Jenny
zh_cn: 珍妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELLY
source: Kelly
zh_cn: 凯莉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELSEY
source: Kelsey
zh_cn: 凯尓西

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KIERSTEN
source: Kiersten
zh_cn: 凯尔斯登

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LANNIE
source: Lannie
zh_cn: 兰尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LAURA
source: Laura
zh_cn: 劳拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LEIRA
source: Leira
zh_cn: 蕾拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LILAH
source: Lilah
zh_cn: 里拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LORNA
source: Lorna
zh_cn: 罗娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LUCY
source: Lucy
zh_cn: 露西

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MAHA
source: Maha
zh_cn: 马哈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NABIEAH
source: Nabie-Ah
zh_cn: 娜比亚

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NANA
source: Nana
zh_cn: 娜娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NASIM
source: Nasim
zh_cn: 那西姆

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.PRISCILLA
source: Priscilla
zh_cn: 普利塞拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RACHEL
source: Rachel
zh_cn: 里克尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RINALDINE
source: Rinaldine
zh_cn: 里诺戴娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SARAH
source: Sarah
zh_cn: 莎拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SIMONE
source: Simone
zh_cn: 西蒙

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.TONI
source: Toni
zh_cn: 托尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.VIVIAN
source: Vivian
zh_cn: 薇薇安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WALANI
source: Walani
zh_cn: 瓦拉尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WENDY
source: Wendy
zh_cn: 温迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom
zh_cn: 薇克伯顿

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WIGFRID
source: Wigfrid
zh_cn: 维格弗里德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WILLOW
source: Willow
zh_cn: 薇洛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALEX
source: Alex
zh_cn: 艾利克斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALIA
source: Alia
zh_cn: 阿利亚

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.CHARLIE
source: Charlie
zh_cn: 查理

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.COREY
source: Corey
zh_cn: 克瑞

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.DANY
source: Dany
zh_cn: 丹尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.EUGENE
source: Eugene
zh_cn: 尤詹尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.GRAHAM
source: Graham
zh_cn: 格拉汉姆

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HINK
source: Hink
zh_cn: 汉克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HUGO
source: Hugo
zh_cn: 雨果

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.IAN
source: Ian
zh_cn: 伊恩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMBELL
source: Jambell
zh_cn: 杰姆贝尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMIE
source: Jamie
zh_cn: 杰米

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAN
source: Jan
zh_cn: 简

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JARRETT
source: Jarrett
zh_cn: 贾勒特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JASON
source: Jason
zh_cn: 贾森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JEFF
source: Jeff
zh_cn: 杰夫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JOE
source: Joe
zh_cn: 乔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JULIAN
source: Ju-Lian
zh_cn: 朱利安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KERNLE
source: Kernle
zh_cn: 科诺

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KEVIN
source: Kevin
zh_cn: 凯文

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LAWRY
source: Lawry
zh_cn: 劳瑞

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LOU
source: Lou
zh_cn: 卢

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARK
source: Mark
zh_cn: 马克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARTY
source: Marty
zh_cn: 马蒂

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MATT
source: Matt
zh_cn: 马特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAXWELL
source: Maxwell
zh_cn: 麦斯威尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAY
source: May
zh_cn: 梅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MIKE
source: Mike
zh_cn: 迈克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.PETER
source: Peter
zh_cn: 彼得

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.REDWARD
source: Redward
zh_cn: 霍华德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SCOTT
source: Scott
zh_cn: 斯科特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SLOTH
source: Sloth
zh_cn: 斯拉斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.STENLAY
source: Stenlay
zh_cn: 斯坦雷

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.TRAVALDO
source: Travaldo
zh_cn: 特瓦尔多

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VINCE
source: Vince
zh_cn: 文斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VITO
source: Vito
zh_cn: 维多

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WARLY
source: Warly
zh_cn: 沃利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WEBBER
source: Webber
zh_cn: 韦伯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WES
source: Wes
zh_cn: 韦斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WILSON
source: Wilson
zh_cn: 威尔逊

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOLFGANG
source: Wolfgang
zh_cn: 沃尔夫冈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOODIE
source: Woodie
zh_cn: 伍迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.YOG
source: Yog
zh_cn: 约戈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ACE
source: Ace
zh_cn: 艾斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ANDERSON
source: Anderson
zh_cn: 安德森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AVERY
source: Avery
zh_cn: 艾弗里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AXEL
source: Axel
zh_cn: 阿克塞尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BABYFACE
source: Babyface
zh_cn: 贝比菲斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAILEY
source: Bailey
zh_cn: 贝尔利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAO
source: Bao
zh_cn: 鲍

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BLUMP
source: Blump
zh_cn: 布朗普

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BOBBIE
source: Bobbie
zh_cn: 鲍比

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BROOK
source: Brook
zh_cn: 布鲁克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BUDDY
source: Buddy
zh_cn: 巴迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CAMPBELL
source: Campbell
zh_cn: 坎普贝尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CHAN
source: Chan
zh_cn: 陈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CROMULUS
source: Cromulus
zh_cn: 克劳姆勒斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUDMUFFIN
source: Crudmuffin
zh_cn: 克拉德 · 马芬

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUMB
source: Crumb
zh_cn: 克朗布

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DANCER
source: Dancer
zh_cn: 丹瑟

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DAR
source: Dar
zh_cn: 达尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DUMPLING
source: Dumpling
zh_cn: 当普林

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FARAH
source: Farah
zh_cn: 法拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GEORGIE
source: Georgie
zh_cn: 乔治

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GREASY
source: Greasy
zh_cn: 格里希

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUDE
source: Jude
zh_cn: 裘德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUPITER
source: Jupiter
zh_cn: 朱比特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KERRY
source: Kerry
zh_cn: 凯利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KRIS
source: Kris
zh_cn: 克里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LEE
source: Lee
zh_cn: 李

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOGAN
source: Logan
zh_cn: 罗根

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOVELACE
source: Lovelace
zh_cn: 洛夫莱斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LUNK
source: Lunk
zh_cn: 伦克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MASON
source: Mason
zh_cn: 马森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MUSCLE
source: Muscle
zh_cn: 玛索

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ORION
source: Orion
zh_cn: 奥利恩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PARIS
source: Paris
zh_cn: 巴黎

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PAT
source: Pat
zh_cn: 帕特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PEARSON
source: Pearson
zh_cn: 皮尔森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.REESE
source: Reese
zh_cn: 里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SADSACK
source: Sadsack
zh_cn: 赛德萨克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCOUT
source: Scout
zh_cn: 斯考特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SELDEMER
source: Seldemer
zh_cn: 赛迪莫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SLAB
source: Slab
zh_cn: 斯拉布

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SNORT
source: Snort
zh_cn: 斯诺特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.STAR
source: Star
zh_cn: 思达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SUNSHINE
source: Sunshine
zh_cn: 森夏恩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TRUCK
source: Truck
zh_cn: 塔克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TUCKER
source: Tucker
zh_cn: 塔克尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.WEMP
source: Wemp
zh_cn: 万普

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.MS
source: Ms.
zh_cn: 女士

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.OL_WOMAN
source: Ol' Woman
zh_cn: 老妇

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.PRINCESS
source: Princess
zh_cn: 公主

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.QUEEN
source: Queen
zh_cn: 女王

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.KING
source: King
zh_cn: 国王

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.MR
source: Mr.
zh_cn: 先生

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.OL_MAN
source: Ol' Man
zh_cn: 老头

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.PRINCE
source: Prince
zh_cn: 王子

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.BIG
source: Big
zh_cn: 大佬

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.CAPTAIN
source: Captain
zh_cn: 队长

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.COLONEL
source: Colonel
zh_cn: 陆军上校

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.DR
source: Dr.
zh_cn: 博士

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.EVIL
source: Evil
zh_cn: 恶魔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.GOOD_OL
source: Good Ol'
zh_cn: 老好人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.MX
source: Mx.
zh_cn: 麦斯威尔的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.OLD
source: Old
zh_cn: 老

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PEPPY
source: Peppy
zh_cn: 强力的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PROFESSOR
source: Professor
zh_cn: 技术宅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.SLICKITY
source: Slickity
zh_cn: 滑头滑脑的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.TINY
source: Tiny
zh_cn: 渺小的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.WUNDER
source: Wunder
zh_cn: 奇迹

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.FEMALE.THE_DUDETTE
source: "The Dudette"
zh_cn: "老伙计"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.MALE.THE_DUDE
source: "The Dude"
zh_cn: "伙计"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.JR
source: Jr.
zh_cn: 少年

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.MCCOOL
source: McCool
zh_cn: 麦库尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.SR
source: Sr.
zh_cn: 先生

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.STRONG
source: Strong
zh_cn: 强壮的

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_BAD
source: The Bad
zh_cn: 坏人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_CHOSEN_ONE
source: The Chosen One
zh_cn: 被选中者

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_EVIL
source: The Evil
zh_cn: 邪恶的人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GOOD
source: The Good
zh_cn: 好人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GREAT
source: The Great
zh_cn: 伟大的人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_UGLY
source: The Ugly
zh_cn: 丑陋的人

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ASHES_TO_ASHES_STARDUST_TO_STARDUST
source: Ashes to ashes, stardust to stardust.
zh_cn: 灰烬变成灰烬，星尘变成星尘。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.FREE_FROM_THE_CLUTCHES_OF_TIME
source: Free from the clutches of time.
zh_cn: 摆脱了时间的约束。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GO_ON_WITHOUT_ME
source: "Go on without me."
zh_cn: "没有我你们也要继续下去"

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GONE_BUT_NOT_FORGOTTEN
source: Gone, but not forgotten.
zh_cn: 离开了，但不要忘记。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.MAY_THEY_KNOW_PEACE
source: May they know peace.
zh_cn: 愿他平安。

source: Never another like them. Until we print another like them.
zh_cn: 没有一个和他长得一样了，直到我们打印另一个和他长得一样的。

source: Now we'll never know where they buried the treasure.
zh_cn: 现在我们永远不会知道他埋藏宝藏的地方了。

source: Take all their stuff. It's what they would have wanted.
zh_cn: 拿走他的所有东西，这就是他想要的。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THANK_GOODNESS_THEY_WERE_STARTING_TO_SMELL
source: Thank goodness. They were starting to smell.
zh_cn: 谢天谢地，他已经开始发臭了。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THEY_DIED_DOING_WHAT_THEY_LOVED
source: They died doing what they loved.
zh_cn: 他死的时候正做他喜欢做的事情。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.TO_DIG_TO_MUSH_NO_MORE
source: To dig, to mush, no more.
zh_cn: 去挖掘，去粉碎，没了。

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.WHERE_ONE_ADVENTURE_ENDS_ANOTHER_BEGINS
source: Where one adventure ends, another begins.
zh_cn: 一个冒险结束了，另一个就会开始。

# STRINGS.REGIONS.EXOSUITREGION.NAME
source: Exosuit
zh_cn: 太空服

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.BLOCKED
source: Cells must be cleared of solid materials and tiles
zh_cn: 此格子必须把固体材料和方砖清除

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.BUILDINGTAG
source: A building tagged '{0}'
zh_cn: 一个被标记"{0}"的建筑物

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.DOOR
source: A Door
zh_cn: 门

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.ENCLOSED
source: To be enclosed
zh_cn: 被封闭

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.HEIGHT
source: A height of at least {0} cells
zh_cn: 至少{0}格高

# STRINGS.REGIONS.MISSINGREQUIREMENTS.WIDTH
source: A width of at least {0} cells
zh_cn: 至少{0}格宽

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NORESEARCHSELECTED
source: No research selected
zh_cn: 未选择研究

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEALSOREQUIRED
source: {0} also required
zh_cn: 也需要{0}

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEREQUIRED
source: {0} required
zh_cn: 需要{0}

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Automation Overlay.
zh_cn: 开启信号视图。
